Nào!
Bắt đầu!
Lên đi!
Lợi thế của chúng ta chỉ có một.
Lợi thế quân số.
‎SHIN - TENMA - RYOHEI - JUZO
‎KITO
Chỉ cần chuyền cho đồng đội
đang không bị kèm là được.
Đây rồi!
Ogami này!
Hả?
Cậu ta vốn ở cánh bên kia mà?
Nhanh thế!
Vậy thì trước tiên
coi như lời chào hỏi nhé?
Vừa vô đã sút luôn?
Ơ kìa?
Đùa nhau à!
Đổ gôn luôn mà?
Ui chà!
Anh bung hết sức như thế
thì lộ thân phận mất.
Tao mặc kệ.
Việc lấp liếm để sau,
giờ phải khiến tên đó cứng họng đã.
Bóng ra biên.
Câu lạc bộ Gia chánh
được hưởng quả đá biên.
Quả nãy là thật đấy à?
Sút mạnh thật chứ!
Không chỉ mạnh thôi đâu.
Đến cả Tenma mà cũng…
Nếu chỉ tính riêng lực sút thì
chẳng phải thuộc hàng đầu cả nước rồi sao?
Khá đấy.
Nếu chỉ là sút thôi thì khỏi lo.
Về khoảng cách sút
thì tôi chưa bao giờ thua đâu.
NGÀY 16 THÁNG 5, THỨ BẢY
Ồ, Oga được của nó đấy.
Cậu ta quên luôn cái tiêu chí
"sống ẩn dật không màng thế sự"
rồi thì phải.
Ogami cừ thật đấy.
Giỏi quá!
Kiểu này khéo lại có
một trận ra trò ấy chứ?
Ơ, gì kia?
À, để tôi đá biên cho.
Vậy nhờ cậu.
Sao thế, Shin?
Kohazame?
Này, ti giả đâu rồi?
Ừ… hử… biến mất rồi.
Hả? Sư tử biển?
Có khi nào là rơi lúc
lao ra cản cú sút không?
Los… Blancos…
Tên này mà không có ti giả
là lại lóng ngóng đến mức vô dụng luôn.
Hả?
Mà trước đó, tôi cũng đã thắc mắc
tại sao cậu ấy cứ ngậm ti giả suốt rồi.
Công nhận.
À,
vì bị sượt qua nên nó mới văng mất.
Không có cái dự phòng nào à?
Cậu ấy bảo là có một cái trong cặp ở lớp.
Để tôi đi lấy cho.
Tôi cũng đi nữa.
Nhờ mấy cậu nhé.
Này, tạm thời cứ đứng đây đi.
Ít nhất cũng cản trở được đôi chút.
Mất đi lợi thế rồi,
giờ lại thành hai đấu hai bình thường.
Này, bắt đầu lại được chưa thế?
Muốn được Noren gối đầu lên đùi vỗ về á?
Đó là ước mơ sao?
Cậu ta bảo thế đấy.
Sao cậu ta làm lố mọi thứ thế nhỉ?
Thằng cha này!
Thấy rồi!
May mà có hộp đựng!
Chứ vứt tô hô ra đấy thì chả biết làm sao.
Được rồi, mau quay lại thôi.
Nhưng có vẻ cái ti giả đó có lý do cả đấy.
Cậu hóng được gì à?
Ừ, tôi có hỏi tại sao
cậu ấy lại ngậm thứ đó.
Hỏi thẳng thế!
Ơ, không hỏi mới là lạ đấy.
Ngậm nó giúp tôi bình tĩnh lại.
Nhưng nếu hỏi tại sao thì…
người mẹ đã khuất của tôi…
đã mỉm cười dịu dàng
và đưa cho tôi chiếc ti giả.
Giờ cũng chỉ còn là
đôi chút cảm giác mơ hồ thôi.
Khả năng là liên quan tới cảm giác đó đấy.
Nghe chừng cậu ấy có
một quá khứ không dễ dàng.
Hay là cứ cho cậu ấy gối đầu đi?
Ơ không, hai chuyện đó liên quan gì?
Được rồi, xem đá đấm thế nào rồi!
Ủa bị sao thế kìa?
À, quay lại rồi à.
Shin đang tỏa sáng
với những pha cản phá thần sầu…
trước cú sút búa bổ của Tenma!
Tỏa sáng gì chứ, đang dính đòn thì có!
Đã cắt được bóng!
Chết dở! Nhanh đưa cho cậu ấy đi!
Hả?
Cứ ăn hành thêm nữa là chết chắc đấy!
Hả, chết á? Nhưng đưa bằng cách nào?
Thì ném vào!
Chắc cậu ấy bắt cũng giỏi.
Thôi chịu đấy! Chả hiểu kiểu gì!
Shin ơi! Ti giả mới nè!
ANPAN
- Hả?
- Gì thế?
Rất tiếc, nhưng từ giờ sẽ khác.
Tôi cũng tự tin vào kỹ thuật chân lắm đấy.
Cản được rồi!
Sao không khí khác hẳn lúc nãy vậy?
- Ôi Shin!
- Shin!
Được rồi, lên nào.
Trận đấu giờ mới thực sự bắt đầu!
Sao tự nhiên có mình cậu biến thành
nhân vật phim hành động vậy?
- Lên!
- Cậu làm được mà!
Động tác giả tuy hơi vụng,
nhưng tốc độ quá nhanh.
Hừ! Chết tiệt!
Loáng cái đã thay đổi nhịp độ?
Chính là nó!
Ghi bàn không được không chỉ vì
thằng ngậm ti giả kia tỏa sáng.
Tên này rõ ràng là
dân nghiệp dư mà sao lại?
Rốt cuộc là ai vậy?
Bóng ra biên!
Tiếc quá!
Giỏi quá! Sao có cảm giác
cậu càng đá càng hay lên thế?
Không, đánh bại Tenma là một chuyện…
nhưng ngoài chuyện đó ra…
Lâu rồi mới được chơi thể thao,
vui thật đấy.
Hả, lâu rồi mới chơi á?
Bệnh chung của người lớn đây mà.
Dù vẫn có cảm giác hồi hộp,
nhưng cái chính là không chết được.
Việc liên tục thử nghiệm sai
rồi làm lại thế này…
Kích thích thật đấy.
Này, Tenma.
Hửm?
Việc mày xem trọng Ogami như vậy.
Thực ra là vì mày đang tìm kiếm
một đối thủ xứng tầm đúng không?
Hả?
Sở hữu thể chất trời ban
nhưng vẫn không ngừng nỗ lực.
Ở bất kỳ môn nào
cũng bỏ xa những người khác.
Vì thế, mày đang khao khát một thằng
có thể đấu ngang sức hả?
Không, hâm à.
Hả?
Tao thích cảm giác bỏ xa người khác hơn.
Nếu có thể thắng kiểu 100-0
thì tao sẵn sàng.
Đoán sai bét nhè rồi.
Tao chơi cả ba môn là vì tao thích cả ba
đến mức không thể chọn được.
Với cả, việc cô độc trên đỉnh cao
mà mày vừa nói ấy.
Tao lại càng thích.
Môn thể thao nào
cũng có huyền thoại đúng không?
Rồi mấy tuyển thủ đang thi đấu
dù có thành tích tốt cỡ nào…
cũng sẽ bị đem ra so sánh với họ.
Tao cực ghét vụ đó.
Nhưng nếu tao là huyền thoại
ở cả ba môn thì sao?
Không phải nói suông đâu,
tao sẽ trở thành độc nhất vô nhị,
không ai dám ho he nửa lời.
Tự tin thái quá đến mức thấy nể luôn.
Nếu không phải bạn từ bé
chắc nghỉ chơi lâu rồi.
Vậy nên không hẳn là tao
tìm kiếm đối thủ đâu.
Nhưng cũng có chút bực dọc
vì cứ phải làm độc cô cầu bại mãi.
- Hả?
- Cái quái…
Được đấy!
Ừ, rất hay.
Hay ho rồi đấy.
Mặc dù nói là thích thắng áp đảo,
mà tao chả ưa hành đứa
không còn khả năng chống trả.
Kiểu cũng khó tìm được ấy.
Tìm được món đồ chơi không bao giờ hỏng
dù có hành xác thế nào.
Được rồi, từ giờ sẽ nghiêm túc này.
Không phải nói suông rồi.
Mà nhá, lần đầu tôi thấy có đứa
dám tuyên bố hùng hồn kiểu đó đấy.
Mọi người hay hiểu nhầm,
nhưng việc Tenma không đá hết sức
khác hoàn toàn với chơi nhây.
Tên này chỉ luôn nghĩ đến việc
tự hoàn thiện bản thân.
Nên sẽ không nương tay
trước bất kỳ đối thủ nào.
Tuy nhiên, nếu áp đảo quá
làm đối thủ bỏ cuộc thì cũng dở.
Thế nên cậu ấy sẽ giới hạn kỹ thuật
và di chuyển tùy theo đối thủ.
Nói cách khác, đó là
"tự tạo độ khó vì quá cầu tiến".
Tự hào đi.
Ở bất kỳ môn nào,
hiếm lắm Tenma mới chịu
cởi bỏ giới hạn bản thân.
Chỉ là đang dẫn bóng thôi mà?
Cứng như đá vậy.
Hừ!
Hả?
Cái gì…
Nhanh quá!
Vào!
Tenma ghi bàn rồi!
Đúng là siêu nhân!
Khỏi bàn cãi!
Đi bóng qua ba người mãn nhãn!
Và hiệp một đã kết thúc!
Đội Tenma tạm dẫn trước một bàn.
Đỉnh thật sự! Mà còn hơn cả đỉnh!
Dù đang theo phe Oga
nhưng đá hay thế này thì bị cuốn theo mất.
Chỉ một pha tỏa sáng
mà làm cả khán đài bùng nổ.
Đúng là có khí chất siêu sao!
Ba người cùng vào còn bó tay,
thế này thì phải làm sao?
- Có thể để một mình tôi kèm được không?
- Hả?
Cậu có cách gì à?
- À, không có.
- Hả?
À thì, ngay từ đầu
cũng là do tôi khơi mào mà.
Mà thôi, để nói sau.
Tóm lại là cứ để tôi lo.
Hiệp hai bắt đầu!
Liệu đội Gia chánh có bài vở gì không đây?
Đợi đã!
Một kèm một á?
Bộ tính lật kèo à?
Thôi để làm bàn nữa nhé.
Không vượt qua được?
Tại sao?
Cái quái gì thế này?
Cho dù có nền tảng thể lực tốt
đi chăng nữa,
sao có thể bám sát được chứ?
Chuyện gì vậy?
Hình như Ogami…
đang thấy vui à?
Thật sự chẳng có kế sách
hay tính toán gì hết.
Chỉ là hồi nhỏ háo thắng thôi.
Trò cá cược ngớ ngẩn nào
cũng dốc toàn lực.
Nhưng khi lớn lên,
lại chẳng còn thiết tha hơn thua nữa.
Trong công việc,
thứ người ta cần là kết quả.
Nhưng tuổi tác và thành tựu
càng nhiều lên…
thì cuộc đời lại càng nhạt nhẽo.
Chỉ là nhớ lại
cái cảm giác háo thắng hồi ấy thôi.
Cảm giác hừng hực
"không chịu thua" thích thật đấy!
Cảm ơn nhé!
Nhờ cậu mà giờ tôi đang thấy
cực kỳ phấn khích!
Sao nói chuyện như ông cụ non thế?
Thôi chết!
Nhưng mà tôi đồng ý.
Cạnh tranh thì phải thế này chứ!
Và sau cùng… người thắng sẽ là tôi!
Ồ! Tranh chấp ác liệt kìa!
Cả hai đều không ai nhường ai.
Mới lúc nãy còn loay hoay bám trụ cơ mà?
Về thể chất,
làm gì có chuyện Tenma thua được?
Đọc trước sao? Không.
Là bắt được nhịp thở.
Cho dù là thể thao chuyên nghiệp
hay chém giết trong thế giới ngầm,
bản chất của một chọi một luôn giống nhau.
Đó là nhìn thấu khoảnh khắc
đối phương ra tay và phản ứng lại.
Cùng sút luôn kìa!
Nhất định tôi sẽ thắng!
Khí thế ngang nhau?
Không, không ngang đâu!
Thù này vẫn còn ghim đấy, thằng khốn!
Đừng có coi thường Câu lạc bộ Gia chánh.
Còn nữa, biết thân biết phận đi.
Không phải để tiện cho cậu đâu,
mà phải thật sự biết ơn
người đã nấu cho cậu ăn.
Nếu được ai đó làm cơm nắm cho…
thì phải biết cảm ơn cho đàng hoàng vào!
Vào rồi! Hoan hô!
Đùa à? Ghi bàn rồi kìa!
Đội Gia chánh bất ngờ san bằng tỉ số!
- Tuyệt!
- Vào rồi!
Được rồi!
Này, mày sao thế?
Để vuột mất bóng kiểu đó à?
Nào, mau gỡ lại điểm thôi!
Này…
Tôi chịu thua.
Không thể đá tiếp nữa.
Tôi bỏ cuộc.
Trận này tôi thua.
Hả?
Sao?
Mới nói gì cơ? Bỏ cuộc á?
Thế là hết à?
Bỏ cuộc? Sao tự dưng lại?
Bên đó không thấy à?
Làm tôi cũng hơi sốc đấy.
Tôi đã bị thương
trong pha va chạm lúc nãy.
Cố quá sẽ ảnh hưởng đến chuyên môn.
Không phải tôi xem nhẹ trận này.
Nhưng tôi chỉ đánh cược vào
những môn mình theo đuổi thôi.
Tức thật, nhưng không đá tiếp được.
Hả?
Thắng rồi à?
Trận đấu kết thúc.
Thật hả trời? Tenma thua ư?
Chê!
Trận đấu kết thúc lãng xẹt thật.
Đành chịu thôi.
Vui vẻ mà chấp nhận đi.
Mà này Ryohei, cho tao khoác vai chút.
Tao đi đứng có hơi khó.
Hả? Mày vừa to vừa nặng lắm.
Tao biết.
Này, băng thể thao
có trong hộp cứu thương không?
À, có.
Đưa chân đây.
Tuy không phải dân chuyên,
nhưng còn hơn là chả làm gì.
Chắc thế.
Chị là trưởng Câu lạc bộ Gia chánh?
Gọi Shiraishi. Shiraishi Chisato.
Nào, tháo cả tất ra.
Tại sao?
Tôi vẫn chưa xin lỗi mấy chị
như giao kèo mà?
Hơn nữa đang là kẻ thù mà.
Cậu nói cái gì thế?
Thật là, trong đầu
chỉ có địch với ta thôi à?
Mà, đúng là mấy lời của cậu
khiến chị bực mình thật.
Chị cũng là người
khơi mào tính sổ cậu đấy.
Nhưng chuyện nào ra chuyện nấy.
Khi gặp khó khăn
thì phải giúp đỡ lẫn nhau.
Đơn giản vậy thôi mà.
Đó, xong rồi đấy.
Câu lạc bộ bên chị
vẫn luôn hoạt động như vậy.
Đừng có hiểu nhầm nhé.
Cho dù lúc nãy cậu phải hứng chịu la ó,
nhưng chị vẫn rất tôn trọng cậu
vì cậu có một ước mơ đâu ra đấy,
và luôn đặt nó lên hàng đầu.
Mượn được nạng từ phòng y tế rồi!
Cậu dùng không?
Các thành viên Câu lạc bộ Gia chánh.
Không phải vì giao kèo đâu.
Đây là lời thật lòng của tôi.
Xin lỗi vì đã
buông lời trêu chọc mọi người.
Cơm nắm mọi người mang tới ngon lắm.
Rất cảm ơn mọi người.
Khá là thẳng thắn đấy chứ,
theo cả nghĩa xấu lẫn tốt.
Chào cả nhà!
Ủa? Cả Ryo cũng ở đây à?
À, tôi quên chưa đưa
cuốn sách này cho Ogami.
Chắc cậu ấy sắp tới rồi đấy.
Chào!
À, Ogami…
Ogami?
Có chuyện gì vậy?
À, chả là sau vụ đó tự nhiên bị
các câu lạc bộ khác lôi kéo dữ quá.
Đúng là cậu đã tỏa sáng rực rỡ mà.
Phi thường quá ấy chứ.
Ừ…
Đấy là… ăn hên thôi. Kiểu như
bộc phát sức mạnh lúc dầu sôi lửa bỏng ấy.
Làm sao đây anh?
Cái đà này thì thành
tâm điểm chú ý mất thôi.
Làm sao giờ?
Chào mọi người!
Hả?
Sao lại?
Tendo Tenma?
Gì thế, cứ như nhìn thấy ma không bằng?
Đừng bảo cậu cũng muốn vào
Câu lạc bộ Gia chánh đấy nhá?
Không, tôi không vào đâu.
Mà cậu cứ ngậm cái gì suốt thế?
Tôi đến đây có việc.
Hả?
Mà đúng hơn là có chuyện muốn nói.
Với chị Chisato.
Em thích chị mất rồi.
Hãy hẹn hò với em đi.
Hả?
Sao?
Thể thao thì em vô đối thật.
Nhưng ngoài cái đó ra thì em mù tịt.
Chị Chisato đã giúp em nhận ra…
em muốn được ở bên cạnh chị mãi mãi.
Ơ? Hả?
Ơ, khoan đã!
Cái khoản này thì…
Chẳng biết nói sao… Sao lại?
Ý là chị dở mấy vụ này lắm.
Mà sao cậu thẳng thắn thế hả?
Sư phụ?
Sao mày dám ve vãn chị gái yêu quý
của tao hả? Khốn nạn!
Bố giết mày!
Ơ không lẽ là kiểu cuồng chị gái à?
Unicorn hay Popcorn gì tao đếch quan tâm.
Bố băm mày làm thịt viên!
Bình tĩnh, sư phụ ơi!
Tenma! Tạm thời cứ ra ngoài đi!
- Hả?
- Cứ đi đi!
Sư phụ đang thủ thế
Phích Lịch Nhất Thiểm kìa!
Thật là, tha cho tôi đi.
Cậu định làm gì vậy hả?
Đang yên đang lành mà?
Không, tôi nghiêm túc mà.
Tên này với cả Shin…
hai đứa bị gì vậy trời?
Kể từ vụ đó, tôi liên tục
bị các câu lạc bộ thể thao dí.
Cuộc sống học đường bị xáo trộn hết cả.
Nói chung là tôi muốn học hành yên ổn,
không muốn bị ai soi mói.
Không soi mói? Yên ổn? Học hành?
Cậu là cái thể loại
thích chơi trội, thích thể hiện…
nhưng lại ghét học hành ha!
Hết cứu rồi.
Cậu nổi quá rồi mà.
Chẳng biết cậu đang giấu cái gì,
nhưng rồi sẽ lộ ra hết thôi.
Bởi cậu là người bất thường nhất ở đây.
Dân nghiệp dư mà có thể thắng được tôi,
làm gì có chuyện do ăn may
hay tự dưng bộc phát.
Người như vậy chưa từng xuất hiện
ở đỉnh cao của bất cứ môn nào.
Cũng phải.
Dù cho không có vụ lần này,
thì chắc cũng chỉ là
vấn đề thời gian thôi.
Nhưng mà, dù vậy…
Cái gọi là cuộc sống học đường yên bình…
đối với tôi là vô giá,
không gì có thể thay thế được.
Cho nên…
Tôi muốn kéo dài càng lâu càng tốt,
dù chỉ một giây.
Về sau, chắc là để xin lỗi tôi.
Cậu ta đã sắp xếp một chuyện.
Tin đồn Tenma bị chấn thương bị rò rỉ,
các tạp chí và tin tức thể thao
ngập tràn thông tin này.
‎TENDO TENMA SẼ TẠM NGHỈ
‎TRONG THỜI GIAN DÀI
Tất nhiên đó không phải sự thật.
Lan truyền là để chứng minh…
"Ogami Juzo thắng được
chẳng qua là vì
Tenma không ở trạng thái tốt nhất",
đại khái là thế.
Nhờ đó mà tôi cũng ít bị chú ý hơn.
Mấy vụ chiêu mộ và dòm ngó
cuối cùng cũng lắng xuống.
Nhân tiện, tôi có hỏi liệu cậu ta
có bỏ lỡ các giải đấu mùa hè không…
thì cậu ta trả lời là…
Cứ tung tin là đã khỏi, rồi làm
một màn tái xuất kỳ tích là xong.
Vậy đó.
Tốt rồi nhé, đại ca.
Hú hồn.
Chắc là cũng qua ải… rồi đó.